# Свойства

## Страницы (15)

- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.АвтоМаксимальнаяВысота](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.АвтоМаксимальнаяВысота_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.AutoMaxHeight).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.АвтоМаксимальнаяШирина](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.АвтоМаксимальнаяШирина_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.AutoMaxWidth).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.Вывод](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.Вывод_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.Output).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.Высота](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.Высота_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.Height).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.ИспользуемоеИмяФайла](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.ИспользуемоеИмяФайла_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.UsedFileName).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.МаксимальнаяВысота](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.МаксимальнаяВысота_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.MaxHeight).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.МаксимальнаяШирина](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.МаксимальнаяШирина_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.MaxWidth).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.Масштаб](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.Масштаб_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.Scale).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.НомерТекущейСтраницы](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.НомерТекущейСтраницы_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.CurrentPageNumber).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.Ориентация](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.Ориентация_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.Orientation).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.ПоложениеСостоянияПросмотра](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.ПоложениеСостоянияПросмотра_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.ViewStatusLocation).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.РастягиватьПоВертикали](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.РастягиватьПоВертикали_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.VerticalStretch).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.РастягиватьПоГоризонтали](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.РастягиватьПоГоризонтали_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.HorizontalStretch).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.ЦветРамки](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.ЦветРамки_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.BorderColor).md)
- [Расширение поля формы для поля PDF-документа.Ширина](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа.Ширина_(Form_extension_for_a_PDF_document_field.Width).md)

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля PDF-документа](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа_(Form_extension_for_a_PDF_document_field).md)
